Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Tiga Atas memegang meterai♪
♪Seorang jeneral yang gagah berani, seorang bintang opera, dan seorang lumpuh yang kejam♪
♪Tiga Tengah mengacau awan♪
♪Seorang iblis, seorang wira pengembara, dan seorang pakar pedang♪
♪Urus niaga emas The Lower Three♪
♪Seorang jelita, seorang peramal, dan seorang cendekiawan♪
♪Tiga Atas, Tengah, dan Bawah♪
♪Wakilkan sembilan buah rumah di Changsha lama♪
♪Bersama-sama, mereka dikenali♪
♪Sebagai Sembilan Mistik♪
[Mistik Sembilan]
[Diadaptasi daripada novel Kennedy Xu]
[Episod 25]
[Cerita ini hanyalah rekaan semata-mata]
Awak sekali lagi.
Pasir itu.
Ini pasir.
Ada pasir macam ni
dalam balang emas itu juga.
Tangkapan yang bagus.
Pasir ini
ada di mana-mana di sekitar Menara Dunia Lain.
Ia boleh mengganggu
ingatan anda.
Siapakah anda sebenarnya?
[Saya awak]
Saya awak?
Ya.
Saya
awak.
Akhirnya awak ingat.
Sebenarnya,
Saya
awak.
Awak adalah
saya?
Ya.
Apabila anda mula-mula masuk
Menara Dunia Lain,
awak telah menemui rahsianya.
Anda terus meneroka
sehingga anda sampai ke tempat ini.
Tetapi awak tahu
semua yang berlaku
akhirnya akan dilupakan.
Jadi semua yang anda boleh lakukan
telah meninggalkan petunjuk penting
untuk diri anda pada masa hadapan.
[Saya awak]
Untuk menghalang anda daripada menyedari kebenaran,
semuanya telah tertulis
dengan tangan kiri.
Jadi
awak telah membimbing saya sepanjang perjalanan ke sini
untuk memberitahu saya perkara yang sebenar
tentang Menara Dunia Lain?
Ada lagi.
Saya juga ingin memberitahu anda
bagaimana untuk maju ke hadapan
dari sini.
Saya telah memahaminya.
Tetapi awak belum.
Jauh di lubuk hati,
ada sisi dirimu yang rapuh
yang selama ini anda enggan hadapi.
Tidak.
Saya tidak lagi
orang yang saya dulu.
Adakah anda pasti?
Fikirlah dengan teliti.
Ada satu lagi perkara
awak tak sedar.
Seperti yang saya katakan tadi,
Saya
awak.
Tetapi
Awak bukan saya lagi.
Apa?
Laogou.
Awak mesti keletihan
selepas semua yang telah kita lalui.
Setiap tingkat Menara Dunia Lain bersarang di dalam yang lain.
Yoshiyuki Hatoyama
telah lama menguasai teknik tersebut.
Kau dan aku tiada apa lagi
daripada binatang yang terperangkap yang bergelut di dalam sangkar.
Kita semua akan mati di sini cepat atau lambat.
Jauh di lubuk hati,
Kami berdua tahu hari ini akan tiba.
Xiangu,
ikut saya.
Mari kita tinggalkan Menara Dunia Lain.
Tinggalkan orang Jepun di belakang.
Tinggalkan semuanya di sini.
Kita akan cari tempat yang cantik
dan hidup dalam pengasingan bersama.
Sama seperti yang kami janjikan sebelum ini.
Percayalah saya.
Saya akan uruskan semuanya
dari sini dan seterusnya.
Selagi saya di sini,
awak tak sepatutnya tanggung
mana-mana daripada ini.
Xiangu,
ikut saya.
Tidak.
Saya tak boleh pergi.
Walau apa pun yang berlaku,
Saya tidak sepatutnya melarikan diri.
Saya tidak mahu bergantung pada sesiapa pun.
Saya mahu bergantung pada diri sendiri.
Seperti yang awak katakan,
Awak bukan lagi orang yang awak dulu.
Mengapakah anda menggunakan ilusi
untuk menipu saya?
Saya tidak menipu awak.
Semua yang anda lihat dalam ilusi
datang dari dalam diri anda.
Tetapi
apa yang akan kita lakukan
adalah sangat penting.
Anda tidak mampu menanggung sebarang kelemahan
di dalam hati anda.
Tiada sedikit pun keinginan
untuk bergantung kepada orang lain.
Jadi
awak telah menguji saya
dengan Laogou?
Pasir Bintang-Bulan di sini
sangat berkuasa.
Ia menyatukan kenanganmu
dan serangan
bahagian terdalam fikiran anda.
Jika terdapat sedikit pun kelemahan,
awak boleh terperangkap
dalam kitaran ini selama-lamanya.
Begitu banyak Menara Dunia Lain dibina di sini.
Bolehkah ia bersambung dengan bangunan itu?
Saya tidak dapat menahan diri
untuk membunuh ahli Unit 401,
jadi saya dengan berat hati bersetuju untuk membantu Hatoyama
cari Pasir Bintang-Bulan.
Tapi aku tak pernah sangka
terdapat begitu banyak Zhainiangniang
di dalam Menara Dunia Lain yang tidak terhingga.
Saya menghabiskan masa yang lama
menjinakkan Zhainiangniang itu
Jepun ditawan.
Saya memimpin Jepun
melalui tempat ini.
Tetapi lebih dalam di lubuk hati,
Menara Dunia Lain masih bersarang antara satu sama lain.
Tiada corak langsung.
Kami tidak dapat menemui di mana Pasir Bintang-Bulan
Hatoyama mahukannya.
Berhati-hati.
Bukalah.
Ia Pasir Bulan-Bintang, tuan.
Tetapi terlalu sedikit,
dan terdapat terlalu banyak kekotoran.
Hari-hari berlalu seperti ini.
Hatoyama semakin tidak berpuas hati.
Bekalan yang dibawa masuk oleh Jepun
semakin habis.
Pasir Bulan-Bintang ini sangat najis.
Bilakah anda akan menemui
Pasir Bulan-Bintang berketulenan tinggi
Saya mahu?
Saya dah beritahu awak.
Saya hanya boleh mencari sedikit demi sedikit.
Jika anda tidak berpuas hati dengan ini, carilah sendiri.
Jangan!
Sudah lama berlalu, dan awak masih belum jumpa
sebarang Pasir Bulan-Bintang berketulenan tinggi.
Lelaki kami
semakin lemah,
manakala mereka yang dari Unit 401 adalah baik-baik sahaja.
Apa yang sedang anda lakukan?
Apa kaitannya dengan saya?
Kami makan bersama-sama.
Kami tidur bersama.
Awak pun tahu bila saya buang air besar.
Menara ini cuba membunuh kamu semua.
Awak pandai menjinakkan anjing, kan?
Biar dia cari
Pasir Bintang-Bulan sebaliknya.
Apa?
Awak takkan?
Baiklah.
Jika ya,
Saya akan memiliki keseluruhan Unit 401.
dikebumikan bersama anda.
Wu Laogou,
Saya akan mengira hingga tiga.
Tiga.
Dua.
Satu.
Baiklah!
Saya akan minta dia memimpin jalan
dan temui Pasir Bintang-Bulan untukmu.
Penakut.
Awak pengecut.
Saya bukan Zhang Qishan.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
Ambil pil ini.
Ia akan membuatkan awak patuh.
Penakut.
Pengecut!
Bersabarlah.
Saya akan keluarkan awak dari sini.
Ia sia-sia.
Saya sangat kesakitan.
Bunuh saya.
Bunuh sahaja saya.
Tuan,
Dia sedang menyelamatkannya daripada kesengsaraannya.
Dia sedang memutuskan satu-satunya laluan kita ke Pasir Bulan-Bintang.
Kita tidak boleh mempercayainya.
Kita semua telah diracuni.
Betulkah saya, Yoshiyuki Hatoyama?
Pasir Bulan-Bintang beracun.
Ia sangat berbahaya.
Debu Pasir Bintang-Bulan
ada di mana-mana di sini.
Kepekatannya rendah,
tapi kami sihat
dan bernafas lebih pantas,
jadi kita secara semula jadi telah diracun.
Tetapi 401 askar itu
awak dibius
lemah
dan mempunyai pernafasan yang cetek.
Jadi walaupun mereka diracun,
mereka boleh bertahan lebih lama.
Sekarang dia sudah mati,
awak perlu berpaling
askar Unit 401
ke Zhainiangniang sekali lagi
dan minta mereka memimpin jalan.
Itu bermakna
anda perlu meluangkan lebih banyak masa
mengubah mereka.
Jika kita tinggal di sini terlalu lama,
kita boleh
semua mati di sini
daripada keracunan Pasir Bintang-Bulan.
Tetapi mungkin tidak.
Kami tidak tahu
apa itu Pasir Bintang-Bulan
akan lakukan kepada orang ramai.
Betul ke saya ni?
Yoshiyuki Hatoyama?
Teruskan.
Apa jenis perjanjian
Awak nak buat dengan saya tak?
Aku mahu kau dan anak buahmu
untuk berundur di luar Dataran Zhainiangniang.
Tinggal di kawasan
bebas daripada debu Pasir Bulan-Bintang.
Biar Unit 401 masuk
dan cari Pasir Bulan-Bintang bersama saya.
Dataran Zhainiangniang
adalah satu-satunya jalan keluar.
Saya tidak dapat melarikan diri.
Tetapi dengan cara ini,
awak boleh dapat apa yang awak nak
tanpa mengalami sebarang kerugian.
Tuan.
Hatoyama sangat berhati-hati.
Dia hanya memberi saya makanan yang cukup untuk tiga hari.
Setiap tiga hari,
Saya terpaksa membawa keluar
apa sahaja yang saya temui
dan menukarnya dengan bekalan untuk tiga hari lagi.
Hatoyama berundur di luar Dataran Zhainiangniang.
Semua orang, kekal dekat.
Unit 401 dan saya terus mendalami
untuk mencari jalan keluar.
Kami mencari selama berhari-hari.
Racun daripada pil itu
di dalam badan mereka
beransur-ansur hilang.
Tetapi sementara
kami sedang meneroka,
Pihak Jepun telah membius kami dengan Pasir Bulan-Bintang.
Kenangan kita menjadi kacau-bilau.
Saya mahu keluar dari tempat yang kemerah-merahan ini.
- Saya mahu keluar dari sini!
- Guru Kelima.
Tuan Kelima!
Bertenanglah.
Zhang... Zhang Peiwu.
Guru Kelima,
awak tak bunuh
mana-mana lelaki kita.
Ia adalah orang Jepun.
Orang Jepun melakukannya.
Lihat.
Orang Jepun itu
mengingkari janji mereka.
Mereka mengekori kami sepanjang jalan ke sini.
Apabila kami menemui mereka,
mereka menyerang.
Guru Kelima,
Awak telah menyelamatkan saya.
Awak telah membunuh orang Jepun.
Guru Kelima,
Saya jumpa satu skrol
ke atasnya.
Ia rekod eksperimen Yin Changsheng.
Saya tidak tahu sama ada ia akan berguna atau tidak.
Lihatlah.
Apa yang dikatakan ini?
"Mereka yang mengambil Herba Lifeswapping
nadi mereka hampir terhenti,
seolah-olah dalam mimpi.
Hanya Pasir Bulan Bintang sahaja yang boleh menyembuhkan racunnya."
Pasir Bintang-Bulan
boleh menyembuhkan racun Herba Lifeswapping?
Jangan rasa bersalah.
Awak telah melakukan segala yang awak mampu.
Apa pendapat anda?
Orang Jepun memerlukan begitu banyak Pasir Bulan-Bintang untuk apa?
Apa sebenarnya yang mereka mahukannya?
Mereka mahu menggunakan Pasir Bulan-Bintang
terhadap orang Cina.
Apa yang akan berlaku
jika mereka menggunakannya ke atas orang Cina?
Pasir Bulan-Bintang boleh menyebabkan kebas
kehendak rakyat Cina
dan melemahkan keupayaan bertempur tentera.
Ia juga boleh
membuat kita berlawan antara satu sama lain,
membolehkan mereka mencapai kemenangan
tanpa perlu bergaduh.
Tuan Zhang betul.
Itulah sebabnya
Saya langsung tidak boleh membiarkan Hatoyama berjaya.
Ia mengambil masa yang lama untuk saya,
tetapi akhirnya saya menemui tebing.
Mendaki ke atas membawa kepada sebuah gua
yang bersambung dengan sungai bawah tanah.
Ia juga merupakan tempat
tempat saya pernah dipenjarakan.
[Alam Xumi]
Saya menemui sebuah kolam renang
Orang Jepun tidak pernah meneroka.
Panji-panji yang menyeru jiwa
terapung di atas air.
Air ini perlu sentiasa mengalir.
[Tugu Peringatan]
Dan ia bersambung dengan sungai bawah tanah
Orang Jepun telah membawa saya ke.
Tetapi Unit 401 terlalu lemah
untuk membuatnya keluar.
Jadi saya terpaksa menyembunyikannya di suatu tempat,
dan keluar bersendirian
untuk mendapatkan bantuan.
Kemudian saya akan kembali untuk mereka
dan tunggu saat yang tepat
untuk membalas serangan Jepun.
Di sini.
Pil-pil ini dibuat
daripada Herba Pertukaran Hayat.
Mereka boleh memperlahankan degupan jantung,
seperti hibernasi.
Walaupun tanpa makanan atau air,
mereka boleh memastikan anda teruskan selama setengah bulan.
Guru Kelima.
Beritahu Cikgu Zhang
untuk membunuh semua orang Jepun.
Kita tidak boleh membiarkan mereka berjaya.
Jangan risau tentang kami.
Menghentikan Hatoyama
adalah perkara yang paling penting.
Guru Kelima,
sila.
Jangan risau.
Saya akan sampaikan mesej ini kepada Zhang Qishan.
Cepat, ambil ubat itu.
Ayuh.
Di sini.
Ambil satu.
Ini milik anda.
Ayuh.
Guru Kelima.
Tabik hormat!
Jadi saya tuliskan
semua yang telah saya alami
dan membawanya bersama saya.
Saya juga
membuat sandaran
dan menyembunyikannya di dalam Menara Dunia Lain,
sekiranya berlaku.
Apabila saya kembali,
ia akan membantu saya mengingati segala-galanya.
Untuk keluar dari sini
dan mengelakkan diri daripada ditangkap oleh Jepun lagi,
Saya menggunakan apa yang saya temui di dalam gua itu
untuk memasang perangkap.
Saya telah menemui jalan keluar,
tetapi terdapat askar Jepun
menjaga jalan keluar sungai bawah tanah,
dan seekor gergasi Zhainiangniang
sedang mengintai di sungai di belakang saya.
Ia akan berisiko
untuk keluar seperti ini.
Jadi saya memerlukan pelan yang kukuh.
Saya buat bebola daging
dengan ikan dan Herba Penukaran Hayat.
Kemudian saya terjun ke dalam air dan melarikan diri.
Maafkan saya.
Pada masa yang sama,
Saya menyembunyikan semua maklumat penting
di dalam badan saya.
Saya mendapati bahawa Pasir Bulan-Bintang
boleh meneutralkan racun daripada Herba Penukaran Hayat.
Jadi
Saya mengambil pil yang diperbuat daripadanya
untuk memperlahankan degupan jantungku
dan memasuki keadaan hampir mati.
Kemudian,
Saya membawa penawar yang diperbuat daripada Pasir Bulan-Bintang
dan tertidur lelap.
Saya berjaya melarikan diri,
tetapi saya tidak pernah menjangka
bahawa terperangkap di dalam kotak itu tanpa udara untuk sekian lama
akan membuatkan saya hilang ingatan.
Jadi
ia mengambil masa yang lama untuk kami
untuk mencari jalan kembali ke sini.
♪Lihat bulan, abadi seperti dakwat...♪
Maafkan saya, Tuan Zhang.
♪Ketika bunga plum merah gugur di sepanjang jalan...♪
Saya telah membunuh Zhang Yuanhang.
Jangan salahkan diri sendiri.
Saya dah beritahu awak.
Saya percaya awak.
Awak sama sekali tidak
jenis orang yang anda fikirkan tentang diri anda.
Saya meragui diri saya sebelum ini
kerana jauh di lubuk hati,
Saya benar-benar takut.
Saya sangkakan saya seseorang
yang boleh membunuh orang yang tidak bersalah.
Saya takut Zhang Yuanhang akan mencederakan saya,
jadi saya membunuhnya.
♪Saya minum secawan wain kasar♪
♪Betul dan salah berlalu seiring dengan perubahan musim...♪
Kita semua
mempunyai ketakutan yang mendalam di lubuk hati.
Keberanian
hanya datang
apabila kita berhadapan dengan satu pilihan.
Jadi sebelum anda perlu memilih,
Tidak mengapa menjadi lemah.
♪Apabila bunga gugur dan kau kembali, kuharap masa dapat berpatah balik♪
♪Saya akan kongsikan dengan anda rasa wain baharu yang masih kekal...♪
Tentang apa yang berlaku kepada Wu Tie ketika itu,
Saya rasa saya akhirnya faham
mengapa anda melakukan apa yang anda lakukan.
♪Apabila seribu layar berlayar ditiup angin dan ombak pulang, aku akan belayar bersamamu lagi♪
♪Apabila bunga gugur dan kau kembali, kuharap masa dapat berpatah balik♪
♪Sebelum malam menjadi dingin, kisah lama berulang seribu kali...♪
Ya.
Awak betul kali ini.
Aku tidak mengkhianati negaraku
atau rakyat saya.
Dan saya pastinya tidak mencederakan Unit 401.
♪Saya akan kongsikan dengan anda rasa wain baharu yang masih kekal♪
♪Dan mabuk bersamamu♪
Syukurlah!
Nenek moyang pasti sedang memerhatikan kita.
Korang berdua
akhirnya berdamai.
Adakah itu bermaksud sumpah yang saya ucapkan?
tidak dikira lagi?
Syukurlah!
Awak cuma cakap
Mystic Nine akan runtuh.
Nampaknya
itu tidak berlaku.
Jadi awak dah ingat semuanya
yang berlaku sebelum ini?
Betul tu.
Kali terakhir saya di sini,
Saya sudah merancang
Menara Dunia Lain yang tidak terhingga.
Tempat saya menyembunyikan Unit 401
sangat dekat
ke tempat Yoshiyuki Hatoyama
sedang cuba untuk sampai ke.
Alam Xumi
adalah satu gua bawah tanah yang sangat besar.
Seseorang telah membina
Menara Dunia Lain di sini satu demi satu.
Semua menggunakan reka bentuk yang sama.
Mereka baru sahaja membina
semakin banyak,
sehingga akhirnya,
Semua menara itu bersambung.
Jadi
awak kata
seluruh gua bawah tanah
dipenuhi dengan Menara Dunia Lain
dari zaman yang berbeza?
Saya tertanya-tanya.
Mungkinkah semua orang
yang memperoleh sesuatu dari Alam Xumi
terpaksa membina
Menara Dunia Lain di sini
sebagai persembahan?
Akhirnya, menara lama dan baharu
menjadi terhubung.
Saya pernah melihat sesuatu yang serupa sebelum ini.
Sebuah makam keluarga.
Setiap kali mereka mengadakan upacara,
mereka membina satu lagi pintu gerbang makam.
Keluarga itu terus
selama lebih dua ribu tahun.
Pintu-pintu gerbang makam itu dibina satu demi satu,
membentuk sesuatu seperti naga.
Tetapi mengapa mereka
teruskan membina menara-menara ini?
Ada satu teori
bahawa jika anda ingin mencapai
sejenis rahmat tertentu,
awak ada
untuk membina sebuah menara
di tempat yang mempunyai feng shui yang baik.
Kemudian anda membina menara yang sama
di mana anda ingin tinggal.
Anda menanam rambut anda
dan kuku
di menara fengshui
semasa anda
teruskan hidup
dalam yang satu lagi.
Ia adalah satu cara untuk membawa
fengshui yang baik ke dalam hidup anda sendiri.
Jadi awak kata
orang-orang yang memasuki Alam Xumi
menemui sejenis kuasa istimewa
di dalam menara-menara ini.
Untuk membawa kuasa itu ke luar,
mereka terpaksa membina
Menara Dunia Lain di sini,
dan
satu lagi yang serupa di luar,
jadi tenaga antara kedua-dua menara itu
boleh kekal berhubung.
Tepat sekali.
Mengapa ia mesti Menara Dunia Lain?
Bukankah ia Lorong Besar Lapan?
[*Rumah pelacuran]
Tuan Zhang, saya hanya bergurau.
Bentuk setiap menara
mesti telah ditetapkan dengan ketat, bukan?
Tepat sekali.
Beginilah rupa Menara Dunia Lain yang tidak terhingga
selepas saya selesai menerokainya.
Menara Dunia Lain yang tidak terhingga
berbentuk seperti bunga morning glory.
Kegemilangan pagi ini
mesti pernah
salah satu simbol tandatangan Yin Changshang.
Itulah sebabnya dia menggabungkannya
ke dalam keseluruhan struktur
Menara Dunia Lain yang tidak terhingga.
Lihat.
Di sinilah
Saya menyembunyikan Unit 401.
Dan di sinilah
Yoshiyuki Hatoyama
sedang cuba untuk sampai ke.
Buah kemuliaan pagi.
Ini mesti di mana
Semua rahsia Yin Changsheng tersembunyi.
Itulah sebabnya Yoshiyuki Hatoyama
sangat taksub dengannya.
Hatoyama!
Adakah anda fikir
Hatoyama sudah tahu
Di manakah ruang buah-buahan itu?
Tiezui, Xiaoyu,
Pergi selamatkan Unit 401.
Laogou dan saya
akan pergi ke bilik buah-buahan.
Faham.
Struktur menara ini
seperti pokok anggur kegemilangan pagi.
Cara kerja dalamannya sangat rumit.
Ini adalah buah daripada kegemilangan pagi.
Ia tempat yang paling penting
di seluruh menara,
dan sumber Pasir Bulan-Bintang.
Selagi Pasir Bintang-Bulan
terus dihasilkan,
kitaran di sini
tidak akan pernah berakhir.
Dia hanya memberi kita
sekeping kertas yang begitu kecil.
Saya tak dapat nak nampak pun
peta di atasnya.
Bagaimana kita hendak mencarinya?
Yu yang berbau busuk.
Saya rasa ia ada di sini.
Awak boleh jumpa dari sini?
Mengagumkan.
Kekal di tempat.
Apa yang salah?
Ya ampun.
Terdapat satu mekanisme di sini juga.
Mekanismenya sangat unik.
Ia direka oleh Master Zhang.
Hanya askar keluarga Zhang sahaja yang boleh melucutkan senjatanya.
Maksud awak
Unit 401 yang menyediakan mekanisme ini?
Nampaknya ini betul-betul
Bilik alkimia Yin Changsheng
Hatoyama telah mengimpikan.
Begitu banyak dinamit.
Tuan Kelima betul.
Unit 401 ada di sini.
Jika mekanisme ini tidak dilucutkan senjata
oleh seseorang daripada keluarga Zhang,
kita semua akan mati bersama-sama.
Mati bersama?
Nasib baik awak ikut saya.
Hei.
Xiaoyu, dia masih bernafas.
Kulitnya telah tua dengan begitu banyak.
Ia mestilah kesan sampingan
daripada Herba Pertukaran Hayat.
Tetapi
Bagaimana kita hendak mengeluarkan mereka?
Oleh kerana ini adalah
bilik alkimia Yin Changsheng,
kita sepatutnya dapat mencari
penawar di sini.
Guru Kelapan.
Mengapakah anda fikir Tuan Kelima menemui tempat ini?
tetapi tidak memusnahkannya serta-merta?
Sebaliknya,
dia menyembunyikan Unit 401.
Awak bodoh ke?
Bagaimana dia boleh bergerak
relau sebesar ini?
Dan ia juga tidak boleh dimusnahkan.
Dia tiada pilihan.
Guru Kelima
mesti dah terfikir
Hatoyama tidak akan pernah menemui tempat ini,
jadi
dia menyembunyikan Unit 401 di sini.
"Ketua Penyelia Pengekstrakan."
Untuk mendapatkan Pasir Bulan-Bintang,
seseorang mesti menunggu sehingga tengah malam pada malam Jiazi,
apabila bulan terletak di antara buruj Dipper dan Ox,
di bawah langit yang tidak berawan.
Hanya dengan itu seseorang boleh memperoleh
pil Bulan-Bintang yang hitam dan berkilat.
Pil ini
boleh mengubah nasib seseorang.
Melainkan seseorang mencari jalan penanaman tertinggi,
ia tidak boleh dipandang ringan.
Bolehkah ia
bahawa relau alkimia ini...
Ia Pasir Bulan-Bintang.
Catatan kuno mengatakan
relau ini
telah digunakan oleh Yin Changsheng
untuk memperhalusi
Pasir Bulan-Bintang yang lebih tulen.
Jangan sentuh mereka.
Berhati-hati apabila anda berurusan dengan mereka.
Guru Kelapan,
Adakah anda pasti ini penawarnya?
Bagaimana jika berlaku sesuatu yang tidak kena?
Adakah anda mempunyai pilihan lain?
Dudukkan dia.
Cepat.
Berikan dia sedikit masa untuk bertindak balas.
Guru Kelapan.
Ya, sayalah.
Ini hebat.
Ajudan Xiaoyu.
Yu yang berbau busuk.
Nampaknya pil itu benar-benar berkesan.
Cepat, berikan satu kepada semua orang.
Pergilah.
Awak ada di sini
beberapa hari yang lalu.
Awak cuma terlupa
kerana Pasir Bulan-Bintang.
Inilah yang anda temui.
Pihak Jepun juga sedang berusaha
untuk sampai ke tempat buah itu berada.
Mereka mahu mendapatkan Pasir Bulan-Bintang ini.
Tetapi itu akan menjadi bencana
untuk kita.
Jadi jika kita jumpa tempat itu
di mana buahnya berada,
kita memusnahkannya dan menghentikan segala-galanya.
Malangnya,
tempat ini
tidak boleh dimusnahkan sepenuhnya.
Tempat yang perlu anda tuju
ada di sini.
Inilah punca kepada kegemilangan pagi.
Kita boleh menamatkan segalanya
jika kita memusnahkan tempat ini.
Anda tidak akan dapat melakukan ini seorang diri.
Lebih baik awak berkumpul semula
dengan rakan-rakan anda dahulu.
Mereka berada di hadapan.
Nian,
selagi anda percaya pada diri sendiri,
keinginan anda
boleh menjadi kenyataan.
Oh, betul.
Saya menggunakan Wu Laogou untuk menguji awak.
kerana akhirnya aku sedar
perkara-perkara antara kita
tidak pernah bertujuan untuk berjaya.
Tetapi pilihan terakhir
adalah hak anda untuk membuatnya.
Huo Jinnian,
ingat ini.
Hanya awak
boleh menyelamatkan diri.
♪Masa lalu lenyap seperti asap♪
♪Pilihan dibuat dalam diam♪
♪Dalam teka-teki labirin ini♪
♪Siapa yang boleh sampai ke pantai?♪
♪Hanya perpisahan biasa♪
♪Matahari seolah-olah bersinar terang di atas kepala kita♪
♪Tapi ini mungkin perjalanan terakhir kita bersama♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Jaga diri♪
♪Kita pernah berlumba♪
♪Untuk subuh♪
♪Ikatan yang kekal, pembenaran yang memuaskan♪
♪Dalam jaringan takdir♪
♪Tiada siapa yang boleh terlepas♪
♪Hidup dan mati memotong seperti mata pisau♪
♪Kita juga pernah muda♪
♪Bertuah dapat mengharungi ombak yang deras bersama♪
♪Pastikan bara api tetap menyala♪
♪Untuk menerangi perjalanan di hadapan♪
♪Bayi musim bunga bertiup berterusan di luar♪
♪Siapakah yang pergi dengan tergesa-gesa?♪
♪Terperangkap dalam permainan, ombak yang mengamuk menjadi senyap♪
♪Siapa yang percaya pada takdir?♪
♪Untuk rumah dan negaraku, tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪Apabila lagu tamat, siapa yang masih akan menunggu?♪
♪Dengan anggukan, kami mengucapkan selamat tinggal dan bertolak semula♪
♪Tolong, jaga diri awak♪